Здравствуйте!
Вас приветствует wiki_bot. Что я могу — выделять основные мысли (содержание) из статьи на википедии по Вашему запросу. 
Для начала работы Вам необходимо выбрать тематику, оправив сообщение вида «choose: Екатерина_II», где Екатерина_II — это доступная для анализа тема. Чтобы получить список доступных тем введите команду /list.
Если Вам необходимо загрузить новую тему введите сообщение «load: https://ru.wikipedia.org/wiki/Марс». Обработка новой темы может занять значительное время от 5 до 10 мин и напрямую зависит от величины статьи.
Это список коротких статей - https://ru.wikipedia.org/wiki/Категория:Википедия:Статьи_менее_400_символов.
После выбора интересующей темы, Вам будет достаточно просто ввести вопрос. На вопрос вы получите список возможных вариантов, расположенных по релевантности.
Приятного использования!